# 父子设计模式

记录集目标

子包, 527

适配器, 243

数据驱动 ETL

异构源和目标，

子包，541–542

508–509

集合页面, 536–537

关系数据库管理系统

列表示，531–532

(`RDBMS`s), 494

执行包任务，533

报表定义语言 (`RDL`)， 600

表达式，540–541

报表模型项目，16–18

`Foreach 循环`， 534

报表服务器项目，15–16

实现，531

报表服务器项目`向导`, 15

插入语句，532–533

行集转换

`ORDER BY`子句，534

聚合

包任务，538–539

高级模式, 282

参数绑定，539–540

配置，281

参数映射，534–535

数据流，280–281

结果集页面, 535–536

操作，282–283

变量，533

百分比采样，289–291

变量映射，537–538

枢轴，287–289

`dtexec.exe`， 525

行采样转换, 291–293

ETL 过程，525

排序

日志记录，531

比较标志选项, 284–285

重写属性，530

数据流，283–284

参数

`IsSorted`属性，285–286

禁用包，527–528

`SortKeyPosition`， 286–287

执行任务，528–529

逆透视，293–297

传递值，527

父包，527

脚本任务，526

S

共享配置, 530

脚本事件

静态包，525–526

组件事件

包装器包，527

`Dts.Log()`方法，421

优先级约束

`FireError()`方法， 421

完成约束，155

日志条目，422–423

可配置属性，156

`PreExecute()` 和 `PostExecute()` 方法，

描述, 155

421–422

失败约束，155

任务事件

和并行任务，157

`Dts.Log()`方法，418

成功约束, 155



- 错误处理, 419–420
- 类型, 155
- OnError 事件, 419
- 审查输出, 420
- 示例包, 418–419
- [www.it-ebooks.info](http://www.it-ebooks.info/)

